Определим: кто Product Owner, SCRUM-мастер, «разработчик». Распределим роли.

Product Owner должен сформировать Product Backlog проекта со списком задач проекта, упорядоченных по значимости. 
Значимость обусловлена тем, что безвыполнения одного этапа невозможно перейти к следующему.

Product Backlog:
1. Разработка дизайн-проекта;
2. Подготовка проектной документации;
3. Демонтаж 
4. СМР согласно проектной документации;
5. Заливка пола;
6. Работа со стенами;
7. Монтаж потолков;
8. Укладка покрытия полов (согласно ПД);
9. Установка дверей;
10. Монтаж оставшихся элементов;
11. Расстановка мебели и элементов декора.

SCRUM-мастер в сотрудничестве с командой планируют спринт. Продолжительность
спринтов 2 недели.

Спринты проекта
1 спринт    Создание дизайна квартиры
2 спринт    Черновые работы: демонтаж ненужных стен, возведение новых
3 спринт    Черновые работы: коммуникации (электрика, вода, вытяжки)
4 спринт    Черновые работы: стяжка, теплый пол
5 спринт    Черновые работы: выравнивание и отделка стен
6 спринт    Чистовые работы: выравнивание и покраска потолка
7 спринт    Чистовые работы: укладка плитки, покраска стен / поклейка обоев
8 спринт    Чистовые работы: укладка напольных покрытий
9 спринт    Чистовые работы: монтаж дверей, сантехники, освещения
10 спринт   Мебелировка квартиры

Sprint Backlog: спринт 10.
Мебелировка квартиры
1. Мебелировка квартиры: комната 1
2. Мебелировка квартиры: комната 2
3. Мебелировка квартиры: комната 3
4. Мебелировка квартиры: кухня
5. Мебелировка квартиры: туалет 
6. Мебелировка квартиры: ванная комната
7. Мебелировка квартиры: прихожая

